Uzan elini ve rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritanı çiz
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız günlerde
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile dağılmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
Pusulanın doğru yönü gösterdiğinden kim emin?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
Kimse kesin olarak bilemez
douse dare ni mo wakaranainda
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatınca
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Uzan elini, rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Bunu kendim için yapıyorum
ima boku wa boku no tame ni
Sen de kendin için, değil mi?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Ve buna hazırım
kakugo wa dekiteiru sa
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Hayalin ötesindeki geleceği ele geçir
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Uzan elini, rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Gitmek istediğimiz yere gideceğiz
bokura wa dokomade mo yukeru
Gözyaşlarımız ve şüphelerimizle
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Kendi renklerimizle boyayalım
onore no iro de egaite yuke
Luffy, Momonosuke ile birlikte Onigashima'ya dönmeye çalışıyordu. Ancak...
Hey!
Ne yapıyorsun, Momo?! Uç!
Az önce uçmuştun!
Hayır... Ben... Biliyorum!
A-Ama...
Bu sırada Yamato, çılgınca çaba gösteriyor ve Kaido'ya tek başına direniyor.
Değerli bir arkadaşım var!
Hayır...
Vardı!
Vardı. O samuraylar gibi...
Sana iyi davranan herkes öldü!
Biraz cesaret göster!
Ah, ah, ah, ah, ah...!
Çekme onları!
Uçuyorum!
Dördüncü Vites!
Yılan-Adam!
"İki Ejderha Karşı Karşıya! Momonosuke'nin Kararlılığı!"
Gum-Gum...
Kutsal Çeviklik!
Beyaz Yılan!
Jet Culverin!
Ne?!
Luffy!
Oh, Yamao!
Kaido'yu sen durdurdun!
Bu çok yardımcı oldu! Teşekkürler!
Rahatladım! Seni bekliyordum!
Özür dilerim! Yemek yemem gerektiği için geciktim!
Geri kalanını ben hallederim!
Sonunda üzerinde durabileceğim bir yere ulaştım...
Şey... Sen...
Pembe bir ejderhasın!
Oh?
Yoksa...!
Nasıl hayatta kalmış olabilirsin?
Saman Şapka!
Asla ölemezdim!
Korsanlar Kralı olacak olan benim!
Bu kadar ukala olma.
One Piece benim!
O ejderha da kim?
Straw Hat'ı sen mi kurtardın?
Adını söyle bana!
Ben nazik bir adamım ve sana soruyorum.
B-Ben...
Kim olduğunu soruyorum...
...ve nereden geldiğini!
Düşeceğim!
Çok yüksek! Korkuyorum...
Öleceğim!
Baban aptal bir lorddu.
Benim...
Benim adım...
...Kozuki Momonosuke!
Ben, Wano Ülkesi'nin gelecekteki Şogunu olacak kişiyim!
WANO ÜLKESİ, ÇİÇEK BAŞKENTİ
Tonton!
İyi vakit geçiriyor musun, Otoko?
Hı-hı!
Al, Babacığım!
Sanırım Babacığım da yemek istiyor.
Çünkü o, alevlerin yükseldiği cennetten bizi izliyor, değil mi?
Babacığım!
Evet...
Eminim öyledir...
Neden küçücük bir çocuk böyle korkunç bir şey yaşamak zorunda?
Otama...
Nereye gidiyorsun, Otama?!
Yaptığın şeyin ne kadar tehlikeli olduğunun farkında mısın?!
Affet beni, Usta-sama!
Bir şey yapmadan duramam!
Endişelenme!
Onu canımız pahasına koruyacağız!
Lütfen onun duygularını anla!
Hayır! Geri dön!
Senin gibi bir çocuk için çok tehlikeli!
Yine de,
Ben de Onigashima'da diğerleriyle birlikte savaşmak istiyorum!
Otama!
Kız iyi mi?
Denizin ötesinde...
Öğrenmenin bir yolu yok...
Size gizemli bir ejderhadan bahsetmek istiyorum!
Şu anda çatıda sadece yaralı Genç Usta Yamato var.
Yani Kaido-san'ı durduran Yamato'ymuş.
Ve gökyüzünde inanılmaz bir şey oluyor...
Karşı karşıya gelen iki ejderha!
Gök Ejderhası Kaido-sama'nın karşısında...
...pembe bir ejderha var!
Ve onun sırtında...
...Çilek Şapkalı Luffy!
Pembe ejderhanın kimliği bilinmiyor!
Ama düşman olduğundan şüphe yok!
Bu belirleyici savaşta zafer...
...yaralı ve şehit olan yoldaşlarımızın onurunu korumanın tek yolu!
Pedro'nun ölümünün bedelini sana ödeteceğim!
Ejderhalar fırtına bulutları getirir.
Ve burada iki ejderha var...
Bu gece ay yok artık.
Bir darbe daha alsaydım, ayağa kalkamayabilirdim.
Sulong dönüşümü enerjinizi tükenene kadar süren iki ucu keskin bir kılıç.
Yani biten sensin, ben değil.
Tekrar eski haline döndü!
Usta Kaplan Çıngırağı!
Durun! Yoluma çıkmayın!
Ayı suçlama.
Şanssız olduğundan değil!
Yala!
Sadece ben daha şanslıyım!
Patron kedi!
Usta!
Momonosuke-kun!
Sanki...
...babama benziyorsun!
Onun gibi bir canavara dönüşebilseydim, herkese yardımcı olabilirdim...
Momonosuke-kun!
Ne şaşırtıcı. O çocukmuş!
Ama...
...bu dünya iki ejderhaya yetecek kadar büyük değil!
Bu bir ateş nefesi!
Tamam! Sen de bir şeyler üfle!
Ne üfleyeyim?! Yapamam!
Cesaret! Cesaret! Hadi, Momo!
Bunun cesaretle alakası yok!
Momo! Sen yapabilirsin!
İnsanlar ateş üfleyemez!
Ateş Nefesi!
H-Hayır! Ben dövüşmek için burada değilim!
Ben...
Hey, Momo!
Kaido'yu ısır!
Ne?!
Üçüncü Vites!
Bekle, Luffy! Yapamam! Yapamam! Bunu yapamam!
Sakız-Sakız...
...Fil Silahı!
Hey, Momo!
Kaido'yu ısır!
Yapamam!
Anne!
Endişelenme! İkinizin de kaçmasını sağlayacağım!
Bundan bir çıkış yolu var!
Anne!
Baban saçma bir derebeyiydi.
Adın ne?!
Söyle!
Mo...
Baba!
Kaido!
Ne yapıyorsun, seni şımarık?!
Sen sadece bir kuklasın...
Araya girme!
Ben kimsenin kuklası değilim!
Ben...
Seni affedemem!
Wano Ülkesi'ni mahvettin!
Sen olmasaydın...
Babam...
Annem...
Kaido!!
Ne yaptığını sordum!
Uzak dur, Momonosuke-kun!
Alev Nefesi!
İşte bu, Momo!
Ne?! Momonosuke-sama?!
Momonosuke-sama bir ejderha mı oldu?
Pembe (momo) bir tane?!
İşte bizim Momonosuke-sama'mız!
Kaido'yu ısırdın!
O Luffy mi?
Bizi bu kadar endişelendirmeye nasıl cüret eder!
Aynen! Hep bizi telaşlandırıyor!
Abi... O iyi!
Çok sevindim!
Sonunda geri döndü!
Robin-san! Bunu duyuyor musun?!
Bu Luffy-san!
Seni bekliyordum, Luffy!
Sesini duymak
bana enerji veriyor...
Kulağa iyi durumda gibi geliyor!
Bir Deniz İmparatoru'nu ısırdın!
Artık bu dünyada seni korkutacak
bir şey kaldı mı?!
H...
Hayır!
Momonosuke, zorla her şeyi kontrol etmeye çalışan
Kaido'nun dişlerine geçirdi.
Dökülen kan ve gözyaşları,
Luffy'ye emanet edilen bir umut ışığına dönüştü!
Wano Ülkesi'nin kaderi için çarpışma,
çağı bir kez daha sarsıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yeniden Bir Efsane! Luffy'nin Yumruğu Gökyüzünde Gürlüyor"
Korsanlar Kralı olacağım!